Abies amabilis, Acer circinatum, Acer glabrum var. douglasii, Acer macrophyllum, Achillea millefolium, Acmispon parviflorus, Adenocaulon bicolor, Adiantum aleuticum var. aleuticum, Agrostis capillaris, Aira caryophyllea, Alchemilla mollis, Allium amplectens, Allium cernuum, Allotropa virgata, Alnus alnobetula ssp. sinuata, Alnus rubra, Amelanchier alnifolia, Anaphalis margaritacea, Angelica lucida, Antennaria rosea, Anthoxanthum hirtum, Anthoxanthum odoratum, Apocynum androsaemifolium, Aquilegia formosa, Arbutus menziesii, Arceuthobium tsugense ssp. contortae, Arctium minus, Arctostaphylos × media, Arctostaphylos columbiana, Arctostaphylos uva-ursi, Argentina anserina, Arnica cordifolia, Arnica lanceolata ssp. prima, Arnica latifolia, Artemisia norvegica ssp. saxatilis, Aruncus dioicus var. acuminatus, Asarum caudatum, Aspidotis densa, Asplenium trichomanes, Athyrium distentifolium ssp. americanum, Athyrium filix-femina var. cyclosorum, Atriplex patula, Barbarea orthoceras, Barbarea vulgaris, Bellis perennis, Berberis aquifolium, Berberis nervosa, Betula papyrifera, Bidens amplissima, Bidens frondosa, Bolboschoenus maritimus ssp. paludosus, Botrychium lanceolatum, Brassica rapa, Brewerimitella breweri, Brodiaea coronaria, Bromus carinatus, Bromus diandrus, Bromus vulgaris, Buddleja davidii, Calamagrostis canadensis, Caltha leptosepala, Calypso bulbosa var. occidentalis, Camassia leichtlinii ssp. suksdorfii, Campanula alaskana, Campanula rapunculoides, Capnoides sempervirens, Cardamine breweri var. orbicularis, Cardamine oligosperma, Cardamine pensylvanica, Carex aquatilis var. dives, Carex hendersonii, Carex lyngbyei, Carex mertensii, Carex nigricans, Carex saxatilis, Carex spectabilis, Cassiope mertensiana ssp. mertensiana, Castilleja hispida var. hispida, Castilleja miniata var. miniata, Centaurea montana, Cerastium arvense ssp. strictum, Cerastium holosteoides, Chamaenerion angustifolium, Chamaenerion latifolium, Chenopodium album, Chimaphila menziesii, Chimaphila umbellata, Cirsium arvense, Cirsium edule, Claytonia lanceolata, Claytonia sibirica, Claytonia washingtoniana, Clinopodium douglasii, Clintonia uniflora, Collinsia grandiflora, Collinsia parviflora, Collomia heterophylla, Conioselinum gmelinii, Coptis aspleniifolia, Corallorhiza maculata, Corallorhiza mertensiana, Cornus nuttallii, Cornus sericea, Cornus unalaschkensis, Cotoneaster coriaceus, Cotoneaster dammeri, Cotoneaster dielsianus, Cotoneaster divaricatus, Cotoneaster franchetii, Cotoneaster horizontalis, Cotoneaster salicifolius, Cotoneaster simonsii, Crataegus monogyna, Crepis capillaris, Cryptogramma acrostichoides, Cupressus nootkatensis, Cytisus scoparius, Daphne laureola, Dasiphora fruticosa, Delphinium menziesii, Deschampsia cespitosa, Dicentra formosa ssp. formosa, Digitalis purpurea, Diphasiastrum complanatum, Diphasiastrum sitchense, Drosera rotundifolia, Dryopteris carthusiana, Dryopteris expansa, Dryopteris filix-mas, Echium vulgare, Elliottia pyroliflora, Elymus glaucus, Elymus repens, Empetrum nigrum, Epilobium anagallidifolium, Epilobium ciliatum, Epilobium luteum, Equisetum arvense, Equisetum fluviatile, Equisetum hyemale ssp. affine, Equisetum telmateia ssp. braunii, Equisetum variegatum, Erigeron canadensis, Erigeron glacialis, Erigeron peregrinus, Eriophorum angustifolium, Eriophyllum lanatum, Erythranthe alsinoides, Erythranthe caespitosa, Erythranthe guttata, Erythranthe lewisii, Erythronium grandiflorum, Erythronium oregonum, Eschscholzia californica, Euphrasia nemorosa, Euthamia graminifolia, Fragaria × ananassa ssp. cuneifolia, Fragaria virginiana, Frangula purshiana, Fritillaria affinis, Fritillaria camschatcensis, Galium trifidum, Galium trifidum ssp. columbianum, Galium triflorum, Gaultheria humifusa, Gaultheria ovatifolia, Gaultheria shallon, Geranium molle, Goodyera oblongifolia, Grindelia hirsutula, Gymnocarpium disjunctum, Gymnocarpium dryopteris, Halerpestes cymbalaria, Hemitomes congestum, Heracleum sphondylium, Heuchera glabra, Heuchera micrantha var. diversifolia, Hieracium albiflorum, Holcus lanatus, Holodiscus discolor, Hordeum brachyantherum, Hypericum androsaemum, Hypericum perforatum, Hypochaeris radicata, Ilex aquifolium, Impatiens glandulifera, Impatiens parviflora, Jacobaea vulgaris, Juncus arcticus ssp. alaskanus, Juncus bufonius, Juncus covillei, Juncus effusus, Juncus mertensianus, Juncus tenuis, Juniperus communis, Juniperus maritima, Kopsiopsis hookeri, Lamium galeobdolon, Lapsana communis, Lathyrus japonicus, Lathyrus nevadensis, Lathyrus palustris, Leptarrhena pyrolifolia, Leucanthemum vulgare, Leymus mollis ssp. mollis, Lilaeopsis occidentalis, Lilium columbianum, Linaria vulgaris, Lonicera ciliosa, Lonicera hispidula, Lonicera involucrata var. involucrata, Lonicera utahensis, Lotus corniculatus, Luetkea pectinata, Lunaria annua, Lupinus arcticus ssp. subalpinus, Lupinus latifolius ssp. latifolius, Lupinus littoralis, Lupinus polyphyllus ssp. polyphyllus, Luzula parviflora ssp. parviflora, Lycopodiella inundata, Lycopodium clavatum, Lycopus uniflorus, Lysichiton americanus, Lysimachia europaea, Maianthemum dilatatum, Maianthemum racemosum ssp. amplexicaule, Maianthemum stellatum, Malus fusca, Malva moschata, Menyanthes trifoliata, Micranthes ferruginea, Micranthes integrifolia, Micranthes lyallii, Micranthes nelsoniana var. cascadensis, Micranthes odontoloma, Micranthes tolmiei, Moneses uniflora, Monotropa hypopitys, Monotropa uniflora, Montia parvifolia, Mycelis muralis, Myosotis arvensis, Myosotis laxa, Myosotis scorpioides, Myrica gale, Nabalus alatus, Neottia banksiana, Neottia cordata, Nephrophyllidium crista-galli, Nuphar polysepala, Oemleria cerasiformis, Oenanthe sarmentosa, Oplopanax horridus, Orthilia secunda, Osmorhiza berteroi, Oxyria digyna, Parnassia fimbriata, Paxistima myrsinites, Pectiantia pentandra, Penstemon davidsonii var. menziesii, Penstemon serrulatus, Pentagramma triangularis ssp. triangularis, Persicaria maculosa, Petrosedum forsterianum, Petrosedum rupestre, Phacelia sericea var. sericea, Phleum pratense, Phlox diffusa ssp. longistylis, Phyllodoce empetriformis, Phyllodoce glanduliflora, Physocarpus capitatus, Picea sitchensis, Pilosella aurantiaca, Pinguicula macroceras, Pinus albicaulis, Pinus contorta var. contorta, Plantago major, Plantago maritima, Platanthera elegans, Platanthera orbiculata, Platanthera stricta, Plectritis congesta, Poa alpina, Poa nemoralis, Poa pratensis, Polygonum minimum, Polypodium amorphum, Polypodium glycyrrhiza, Polystichum andersonii, Polystichum braunii, Polystichum lonchitis, Polystichum munitum, Populus trichocarpa, Primula pauciflora var. pauciflora, Prosartes hookeri, Prunus avium, Prunus emarginata, Pseudognaphalium thermale, Pseudosasa japonica, Pseudotsuga menziesii var. menziesii, Pteridium aquilinum var. pubescens, Pulsatilla occidentalis, Pyracantha coccinea, Pyrola picta, Quercus robur, Ranunculus acris, Ranunculus repens, Rhododendron albiflorum, Rhododendron groenlandicum, Rhododendron menziesii, Ribes bracteosum, Ribes lacustre, Ribes sanguineum var. sanguineum, Rosa gymnocarpa var. gymnocarpa, Rosa multiflora, Rosa nutkana ssp. nutkana, Rubus allegheniensis, Rubus bifrons, Rubus laciniatus, Rubus nivalis, Rubus parviflorus, Rubus pedatus, Rubus spectabilis, Rubus ursinus, Rubus vestitus, Rumex acetosella, Rumex crispus, Sabulina macra, Sagina procumbens, Salix commutata, Salix hookeriana, Salix scouleriana, Salix sitchensis, Sambucus racemosa var. arborescens, Saxifraga mertensiana, Sceptridium multifidum, Sedum divergens, Sedum oreganum, Selaginella wallacei, Senecio fremontii var. fremontii, Senecio triangularis, Senecio vulgaris, Sidalcea hendersonii, Silene acaulis, Solanum dulcamara, Solanum nigrum, Solidago canadensis, Solidago multiradiata, Sonchus arvensis ssp. arvensis, Sorbus aucuparia, Sorbus sitchensis var. grayi, Sorbus sitchensis var. sitchensis, Spergularia rubra, Spinulum annotinum, Spiraea douglasii, Spiraea japonica, Spiraea splendens, Spiranthes romanzoffiana, Streptopus amplexifolius, Streptopus lanceolatus var. curvipes, Struthiopteris spicant, Symphoricarpos albus var. laevigatus, Symphyotrichum subspicatum, Tanacetum vulgare, Taraxacum officinale agg., Tellima grandiflora, Thuja plicata, Tiarella trifoliata var. laciniata, Tiarella trifoliata var. trifoliata, Tiarella trifoliata var. unifoliata, Toxicoscordion venenosum var. venenosum, Trautvetteria caroliniensis, Triantha glutinosa, Triantha occidentalis ssp. brevistyla, Trifolium hybridum, Triglochin maritima, Trisetum cernuum, Trisetum spicatum, Triteleia hyacinthina, Tsuga heterophylla, Tsuga mertensiana, Typha latifolia, Vaccinium alaskaense, Vaccinium deliciosum, Vaccinium membranaceum, Vaccinium ovalifolium, Vaccinium oxycoccos, Vaccinium parvifolium, Vaccinium uliginosum, Veratrum viride var. eschscholzianum, Vinca minor, Viola glabella, Viola sempervirens