Agoseris aurantiaca var. aurantiaca, Agoseris glauca, Agrostis aequivalvis, Agrostis canina, Agrostis exarata, Agrostis gigantea, Agrostis humilis, Agrostis mertensii, Agrostis scabra, Agrostis stolonifera, Agrostis variabilis, Aira praecox, Alchemilla arvensis, Alopecurus geniculatus, Anemone parviflora, Anemonoides grayi, Antennaria alpina, Antennaria howellii, Antennaria media, Antennaria neglecta, Antennaria umbrinella, Arabis eschscholtziana, Argentina pacifica, Arnica gracilis, Arnica parryi, Askellia pygmaea, Berberis thunbergii, Bistorta vivipara, Boechera calderi, Boechera lyallii, Boechera stricta, Botrychium neolunaria, Botrypus virginianus, Brassica napus, Brassica oleracea, Briza maxima, Bromus hordeaceus, Bromus marginatus, Bromus racemosus, Bromus sitchensis, Bromus sterilis, Bromus tectorum, Calamagrostis purpurea, Callitriche heterophylla var. heterophylla, Campanula rotundifolia complex, Carex albonigra, Carex bolanderi, Carex circinata, Carex exsiccata, Carex foenea, Carex garberi, Carex illota, Carex kelloggii var. kelloggii, Carex kelloggii var. limnophila, Carex lenticularis var. dolia, Carex leporina, Carex longii, Carex luzulina var. ablata, Carex macrochaeta, Carex magellanica ssp. irrigua, Carex microptera, Carex oederi, Carex pachystachya, Carex pendula, Carex phaeocephala, Carex preslii, Carex pyrenaica, Carex rossii, Carex zikae, Cassiope tetragona, Castilleja elmeri, Castilleja parviflora var. albida, Castilleja parviflora var. parviflora, Castilleja rhexiifolia, Ceanothus velutinus var. velutinus, Cerastium nutans, Cherleria biflora, Cherleria obtusiloba, Cinna latifolia, Circaea alpina ssp. alpina, Circaea alpina ssp. pacifica, Claytonia exigua ssp. exigua, Corydalis scouleri, Cotoneaster hjelmqvistii, Cotoneaster integrifolius, Danthonia intermedia, Daucus pusillus, Diphasiastrum alpinum, Draba albertina, Draba incerta, Draba lonchocarpa, Draba praealta, Draba stenoloba, Drymocallis glandulosa, Eleocharis palustris, Elymus elymoides ssp. californicus, Elymus hirsutus, Elymus violaceus, Epilobium clavatum, Epilobium hornemannii, Epilobium minutum, Epilobium obscurum, Erigeron acris, Erigeron annuus, Erigeron compositus, Erigeron glabellus var. pubescens, Erigeron nivalis, Eriocoma hymenoides, Erythranthe microphylla, Festuca brachyphylla, Festuca bromoides, Festuca myuros, Festuca occidentalis, Festuca ovina, Festuca rubra s. lat., Festuca saximontana var. saximontana, Gentiana glauca, Geranium carolinianum, Geranium dissectum, Glyceria striata, Graphephorum wolfii, Heracleum maximum, Hieracium murorum, Hippuris vulgaris, Hordeum murinum ssp. murinum, Huperzia continentalis, Isoetes occidentalis, Juncus acuminatus, Juncus alpinoarticulatus, Juncus drummondii, Juncus parryi, Juncus supiniformis, Kalmia microphylla var. microphylla, Lappula occidentalis, Lepidium didymum, Lepidium virginicum ssp. menziesii, Luzula glabrata, Luzula macrantha, Luzula parviflora ssp. fastigiata, Luzula piperi, Luzula spicata, Luzula wahlenbergii, Melampyrum lineare, Micranthes occidentalis, Micranthes porsildiana, Micranthes rufidula, Microsteris gracilis, Montia fontana, Muscari neglectum, Nuttallanthus canadensis, Osmorhiza depauperata, Osmorhiza purpurea, Oxybasis rubra, Ozomelis trifida, Packera pauciflora, Panicum miliaceum, Parnassia palustris, Petasites frigidus var. frigidus, Phleum alpinum, Phyllodoce × intermedia, Pilosella tristis, Plantago elongata, Platanthera aquilonis, Platanthera dilatata var. leucostachys, Platanthera unalascensis, Pleuropogon refractus, Poa cusickii ssp. epilis, Poa glauca, Poa leptocoma, Poa lettermanii, Poa macrantha, Poa paucispicula, Poa secunda ssp. secunda, Poa stenantha, Polemonium viscosum, Polygonum spergulariiforme, Potamogeton berchtoldii, Potamogeton epihydrus, Potamogeton foliosus, Potamogeton pusillus ssp. pusillus, Potentilla flabellifolia, Potentilla glaucophylla var. glaucophylla, Potentilla hyparctica, Potentilla uniflora, Potentilla villosa, Prunus serotina, Pyracantha fortuneana, Pyrola asarifolia ssp. asarifolia, Pyrola asarifolia ssp. bracteata, Pyrola minor, Ranunculus aquatilis, Ranunculus eschscholtzii var. eschscholtzii, Ranunculus flammula, Rhododendron macrophyllum, Ribes acerifolium, Rorippa alpina, Rorippa curvipes, Rorippa curvisiliqua, Rubus fruticosus complex, Rubus ulmifolius, Ruppia maritima, Sabulina rubella, Sagina saginoides, Salix arctica, Salix nivalis, Saxifraga bronchialis ssp. austromontana, Saxifraga cespitosa, Schoenoplectus subterminalis, Senecio lugens, Silene parryi, Solanum emulans, Solidago rugosa var. rugosa, Solidago simplex var. simplex, Sparganium angustifolium, Sparganium natans, Spergula arvensis, Spergularia canadensis var. occidentalis, Spergularia macrotheca, Stellaria borealis ssp. borealis, Stellaria calycantha, Stellaria crassifolia, Stellaria longipes ssp. longipes, Symphyotrichum foliaceum var. foliaceum, Taraxacum alaskanum, Taraxacum erythrospermum agg., Tonestus lyallii, Trifolium microdon, Trifolium oliganthum, Trifolium variegatum, Trisetum canescens, Trollius laxus ssp. albiflorus, Turritis glabra, Typha angustifolia, Utricularia minor, Vahlodea atropurpurea, Veronica alpina?, Vicia gigantea, Viola adunca var. adunca, Viola affinis, Viola howellii, Woodsia oregana ssp. oregana